श्रीगोंदे, गावातील, हेमाडपंथी, मंदिरे, कोळगावचा, सय्यदबाबा दर्गा, विसापूरचा, तलाव, शेख महंमद महाराजांची, समाधी, शिंदेकालिन, वाडे, ढोरजे येथील, काशीविश्वेश्वर मंदिर, मांडवगणचे, सिद्धेश्वर मंदिर, व , मांडव्यऋषींची, समाधी, कोसेगव्हाणचा, महादेवदरा, दैवदैठणचे, निंबराज समाधी मंदिर
चंदगड विधानसभा मतदारसंघातून, त्यांनी, लढावे, अशी तेथील, भाजपा, नेत्यांची, इच्छा आहे
एमएमआरमधील, सर्व महापालिकांच्या, हद्दीत असणारी, झाडे, प्रकल्पांसाठी, झाडे तोडण्यासाठी दिलेली, परवानगी, त्याबदल्यात लावलेली, झाडे, तसेच, प्रत्यारोपण झाडांची, एकत्रित माहिती, उपलब्ध व्हावी, आणि ,बेकायदा, वफक्षतोडीवर, नियंत्रण राहावे यासाठी, महापालिकांना , एकत्रित वेबसाईट, तयार करण्याचे, निर्देश , मुख्यमंत्री, देवेंद्र फडणवीस यांनी, विधानसभेत दिले
 यंदा, 'रेषेवरची अक्षरे', पुन्हा,येतो आहे
औषध विक्रेत्यांनी, पुकारलेल्या, बंदचा, सामना करण्याकरता, अन्न व औषध प्रशासन, तयार, झाले आहे
त्यामुळे, पश्चिम रेल्वेवरील, लोकसेवा, १० ते १५ मिनिटं, उशिराने, धावतील
अमरावतीच्या, सातेगाव, या छोट्याशा, गावात असलेलं, शेळके कुटुंब
सकाळी, संजुदेवी विश्वकर्मा, या, स्टोव्ह, पेटवत असतांना, स्टोव्हचा ,अचानक, भडका, उडाला
यापूर्वी,  संकेतस्थळावर, नोंदणी केलेल्या , विद्यार्थ्यांच्या, वर्गवारीतील, माहितीच , अपडेट होत नाही
अनेकांनी आपली, अघोषित संपत्ती, त्यांचे कर्मचारी, किंवा , एजंटच्या ,माध्यमातून,  जनधन खात्यांमध्ये , जमा केल्याचा , सरकारला,  संशय आहे
सर्व प्रथम, हे सुट्टी, जेथे, साजरा करण्याचा ,  निर्णय, घेतला, करण्यासाठी, अभ्यागतांची, संख्या याचा, विचार करा
पुणे बीपीओ , बलात्कार , व , हत्या, प्रकरण , नराधमांची ,फाशी, रद्द, मरेपर्यंत जन्मठेप
सुरुवातीला, सुचना, एक व्हिज्युअल , मदत आहे, पण , सर्वसाधारणपणे, ही पद्धत , आपसूकच ,केली जाऊ शकते.
 पहा, काय बरळला ,पाकड्यांचा ,पंतप्रधान, इमरान खान
सिबिल , या, संस्थेने ,प्रसिद्ध केलेल्या , माहितीनुसार, 2018 मध्ये , जाणूनबुजून, कर्ज बुडविणाऱ्या, मंडळींच्या , संख्येत, मोठ्या, प्रमाणावर, वाढ झाली आहे.
त्यामुळे , याबाबत , सरकार , आणि , दुर्ग संवर्धन समितीचे, तज्ज्ञ, सदस्य यांना, भविष्यात तरी , या समितीच्या , माध्यमातून, काही ठोस , काम , उभे राहील, अशी , आपलीच, समजूत काढून घेणे, भाग पडले आहे.
तळोजा पोलीस ठाण्यात ,पॉक्सोअंतर्गत, गुन्हा , दाखल झाल्यानंतर, मोरे यांनी , पनवेल येथील, सत्र न्यायालयात , धाव घेतली.
अखेरीस , या मागणीला , न्याय , दिला असून, यंदाचे , संमेलन घेण्याचा, मान , उस्मानाबादकरांना ,मिळणार आहे
भारतीय वायुसेनेनं, केलेल्या कारवाईचं , संपुर्ण, देशभरात ,कौतूक, केलं जात आहे.
त्यांना, चिंता, फक्त निवडणुकीत, सत्तेत  , कसे यायची याची आहे’, असा टोलाही , नवाब मलिक   , यांनी लगावला.
नेपाळच्या , सौनाली जवळील, पडासरी भागातील, एका कारखान्यात झालेल्या ,प्रचंड , स्फोटांच्या, झळा, भारतीय सीमेपर्यंतही, पोहोचल्या असून, या भागात , सीमा सुरक्षा दलाची, गस्त, वाढविली गेली आहे.
गरज , नसताना, माझी , संगिन, कचाकचा , आणखी , २-३ दा, खुपसली, त्याच्यात.
देशाचे विभाजन, करणाऱ्यांनाच नव्हे तर, अशा लोकांशी हातमिळवणी करणाऱ्यांनाही देशाच्या सत्ताकारणात यापुढे थारा मिळू नये.
चियांग चांग क्विंग ,आणि , डेंग जियाबो ,अशी, या ,आरोपींची, नावे आहेत.
 गेल्या काही, दिवसांपासून  ,वीरु देवगन ,आजारी होते.